Hello World! This is a test text file which should be compressed with
heatshrink.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Maecenas quis egestas
eros. Sed vitae pretium libero. Vivamus purus turpis, egestas id dictum eget,
congue quis enim. Nunc vitae nisi sem. Phasellus sit amet est ultricies,
sagittis risus non, rhoncus lacus. Donec a euismod arcu. Vivamus tempus augue
tellus, vitae tincidunt mauris volutpat sed. In vehicula a nunc a rutrum.
Vivamus sed lobortis magna.

Praesent cursus odio ut tortor varius, eget tincidunt tellus sodales. Aenean
luctus neque at egestas porta. Ut consequat, lectus non sagittis euismod, quam
erat pellentesque libero, sodales finibus massa mi sed magna. Donec eget neque
non erat aliquam tincidunt. Donec accumsan pulvinar diam, sit amet dignissim
mauris congue eu. Fusce rhoncus tincidunt augue ut sollicitudin. Suspendisse
hendrerit orci non sapien aliquam, vitae venenatis mi hendrerit.

Proin vehicula nunc vel mi elementum sagittis. Aliquam erat volutpat. Ut vel
est eu urna vulputate egestas at quis ex. Aenean in ex nec dui tempus lobortis.
Curabitur vitae turpis nisi. Etiam sit amet lacus pretium, porttitor nisi eu,
consectetur orci. Curabitur nec velit magna. Suspendisse id blandit nibh, vel
luctus mauris. Nulla iaculis ligula mauris, pharetra varius quam cursus et.
Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per
inceptos himenaeos. Duis sem ipsum, mattis sit amet nibh id, suscipit porta
justo. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed tempus
Zligula magna, sed mattis mauris bibendum sit amet. Nulla enim justo, consequat
eu pretium sit amet, mollis at augue. Suspendisse et risus ullamcorper, sodales
velit eget, tincidunt dui. Donec vestibulum metus at mi consectetur,
consectetur tempor elit condimentum.

Integer placerat tortor et ultrices tincidunt. Ut in convallis ex. Nunc in
sollicitudin sem, vitae tincidunt risus. In scelerisque mauris eget est
fermentum, ut ornare quam malesuada. Proin tempus consequat dui, eu consequat
leo luctus sit amet. Pellentesque eu faucibus tellus. Integer sit amet purus id
mauris egestas feugiat nec vitae eros. In dui massa, semper nec egestas quis,
faucibus sed velit. Nunc commodo mollis sem, in gravida mauris suscipit non.
Vivamus eleifend commodo dui, vel rhoncus ante viverra nec. Sed varius libero
non molestie dignissim.

Praesent tortor justo, dapibus ut pharetra eget, ultricies rutrum lacus. Proin
aliquet sodales vehicula. Nulla at turpis in tortor rhoncus vestibulum in a
purus. Vivamus quis lacus nisi. Suspendisse eget ligula tristique, consectetur
lorem sit amet, consectetur erat. Suspendisse elit leo, congue quis quam vel,
condimentum faucibus eros. In hac habitasse platea dictumst. Nullam commodo
nisi quis quam tincidunt suscipit nec eu ligula. Fusce pellentesque, mauris id
posuere pulvinar, lorem velit tempus libero, eget condimentum ipsum risus quis
libero.
